- Выводить ли на странице результатов тестирования правильные варианты ответов
  на неправильно отвеченные вопросы?
- Вопросы в тесте выдавать случайно выбранные из набора вопросов для данного
  теста?
- Сохранять ли результаты тестирования или "забывать" их сразу после отображения
  слушателю? Если сохранять, то сохранять ли данные ответы, где были допущены
  ошибки?
- Где хранить количество попыток сдать тест?

- Хранение типа вопроса в отдельном поле в базе и самого вопроса в виде
  сериализованного объекта создаёт избыточность.
- Добавить ограничение: ключ правильного ответа должен существовать в массиве
  вопросов.
- Добавить ограничение: должен быть обязательно выбран radio-input правильного
  ответа.
- Хранение сериализованных объектов вопросов повышает хрупкость кода, так как
  при десериализации будет воссоздаваться объект именного того класса, который
  сохранялся. То есть сменить имя класса-контейнера для вопроса так просто уже
  не получится - надо будет исправлять записи в таблице вопросов.
- Как хранить картинки? BB-коды/сырой html в тексте вопросов/ответов? Тогда
  теряется контроль над форматированием со стороны автора. Сделать универсальный
  css-пресет для отображения картинок в вопросах/ответах? А как это сделать? В
  зависимости от текста форматирование может сильно изменяться. Может сделать
  картинки в виде отдельного блока, как аттачи? Чтобы просмотреть картинку, надо
  раскрыть этот блок (например, кликнуть по ссылке "Дополнительно"). Тогда можно
  не только картинки прикладывать, но хоть и видео или файлики для скачивания.
  Но такой вариант сильно портит юзабилити, например, для тестов по ПДД, где
  картинка в большинстве случаев обязательно необходимы для ответа на вопрос -
  слушатель замучается кликать, чтобы просмотреть их. Да и неудобно, если он
  захочет быстро просмотреть весь список вопросов, усложняется интерфейс.

Составление теста:
    - сохранять новые вопросы через каждые 5 новых добавленных вопросов;