- Сохранять ли результаты тестирования или "забывать" их сразу после отображения
  слушателю? Если сохранять, то сохранять ли данные ответы, где были допущены
  ошибки?
- Что делать, если пользователь потратил все попытки сдать тест, но сдать его
  так и не смог? Слушателю надо связаться с преподавателем, чтобы тот обновил
  количество попыток? Но где обновил, в свойствах теста, то есть это изменение
  будет действовать для всех слушателей? Или такое увеличение лимита должно
  действовать только на конкретного слушателя?
- Как хранить и отображать картинки? Давать возможность пользователю
  использовать html-теги для ручного форматирования вопросов и ответов?
- А если пользователь начнёт тестирование и уйдёт? Треш в сессии?
- Сохранять размеры textarea'ов при редактировании вопросов?

- Как хранить картинки? BB-коды/сырой html в тексте вопросов/ответов? Тогда
  теряется контроль над форматированием со стороны автора. Сделать универсальный
  css-пресет для отображения картинок в вопросах/ответах? А как это сделать? В
  зависимости от текста форматирование может сильно изменяться. Может сделать
  картинки в виде отдельного блока, как аттачи? Чтобы просмотреть картинку, надо
  раскрыть этот блок (например, кликнуть по ссылке "Дополнительно"). Тогда можно
  не только картинки прикладывать, но хоть и видео или файлики для скачивания.
  Но такой вариант сильно портит юзабилити, например, для тестов по ПДД, где
  картинка в большинстве случаев обязательно необходимы для ответа на вопрос -
  слушатель замучается кликать, чтобы просмотреть их. Да и неудобно, если он
  захочет быстро просмотреть весь список вопросов, усложняется интерфейс.

Составление теста:
    - сохранять новые вопросы через каждые 5 новых добавленных вопросов?
    - заменить иконки плюса/минуса на нормальные.
    - подсказки по использованию html'я в тестах.