- Выводить ли на странице результатов тестирования правильные варианты ответов
  на неправильно отвеченные вопросы?
- Вопросы в тесте выдавать случайно выбранные из набора вопросов для данного
  теста?
- Сохранять ли результаты тестирования или "забывать" их сразу после отображения
  слушателю? Если сохранять, то сохранять ли данные ответы, где были допущены
  ошибки?
- Где хранить количество попыток сдать тест?

- Хранение типа вопроса в отдельном поле в базе и самого вопроса в виде
  сериализованного объекта создаёт избыточность.
- Добавить ограничение: ключ правильного ответа должен существовать в массиве
  вопросов.
- Хранение сериализованных объектов вопросов повышает хрупкость кода, так как
  при десериализации будет воссоздаваться объект именного того класса, который
  сохранялся. То есть сменить имя класса-контейнера для вопроса так просто уже
  не получится - надо будет исправлять записи в таблице вопросов.

Составление теста:
    - сохранять новые вопросы через каждые 5 новых добавленных вопросов;